Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 8=
No te preocupes.
No afectará la reputación del grupo.
Por supuesto.
La próxima vez jugaremos al golf.
Te llamaré de nuevo.
No te preocupes por eso.
Bueno, eso me dolió la oreja.
¿Cómo te fue?
Date prisa y cuéntamelo.
Shuhui,
Tienes que estar preparado mentalmente.
A juzgar por el comportamiento de Ye Sibei,
Ella va a investigar el asunto.
Una vez que haya sido condenado por violación,
Recibirá un castigo severo.
Nadie podrá salvarlo.
Jiancheng fue seducido por ella.
¿No puedes decir que Ye Sibei
no está haciendo esto por dinero?
No me importa por qué lo hace.
Confío en que Jiancheng
No haría tal cosa.
Hablando francamente,
este es un caso de consentimiento mutuo.
El delito de violación
no existe
Tenía miedo de que usted insistiera
en este asunto.
Pero mírate a ti.
Lo estás haciendo bastante bien.
Ahora mismo,
Tenemos que contratar al mejor abogado
que podamos encontrar en Nancheng.
Ye Sibei no sabe
lo que es bueno para ella.
Le mostraré quién manda aquí.
Por favor calmate.
No puedes simplemente arrastrar
a todos contigo
Por tus problemas personales.
Hermano.
¿Qué quieres decir con eso?
No puedes dejarme en la estacada.
Jiancheng ha velado por
Fuqiang en tu nombre durante muchos años.
Él hizo todo por ti.
Al menos deberías
valorar sus esfuerzos.
No puedes dejarlo abandonado a su suerte.
Basándome en toda la información
que he recibido,
Pero esa no es la única acción que ha realizado.
Bien.
Ahora lo entiendo.
Estás intentando dejarlo abandonado
a su suerte.
De todos modos,
Si Jiancheng gana la demanda,
Despedirás a Ye Sibei.
Si Ye Sibei gana el juicio,
Despedirás a Jiancheng.
Para entonces, harás un anuncio.
Un ejecutivo de la empresa
violó a una de sus empleadas.
Puede afectar la reputación de la empresa,
pero no tiene nada
que ver contigo, ¿verdad?
Te estás excediendo aquí.
¿Dije que lo abandonaría?
¿No soy tu hermano mayor?
¿Por qué crees que estoy aquí
si no tenía intención de intervenir?
Si es así, deberías pensar en una manera
para salvarlo.
Tu sobrina pregunta
todos los días por su padre ¿lo sabes?
¿Cómo pudiste soportar verla así?
Estoy haciendo algo al respecto ¿no?
- Estás aquí.-
Señor Zhao.
Bienvenido.
- Por favor, pase adentro.
- Está bien.
Por favor, entre.
Esta es mi hermana menor.
Querías contratar un abogado, ¿verdad?
Te conseguí el mejor abogado en Nancheng.
Esta es Meng Xin.
Hola, señora Zhao.
Señor Meng. Mucho gusto.
Debió de ser un viaje largo.
Por favor, tome asiento.
-Es mi deber.
-Por favor, toma asiento.
Sr. Meng,
¿Cómo está el caso?
Su marido había confesado a la policía.
que tuvo relaciones sexuales con
la persona involucrada.
Sin embargo, no admitió
que la violó.
Explicó que se sintió seducido
por la persona involucrada.
Creo en las palabras de Jiancheng.
Sr. Meng,
Por favor, utiliza tu mejor equipo.
y tus mejores hombres.
No hay necesidad
de preocuparse por las tarifas.
Solo quiero ver
¿Cuánto tiempo podrá Ye Sibei permanecer arrogante?
Ustedes conocieron
a la persona involucrada en privado.
Y ustedes intentaron hacer
un trato monetario con ella.
Es enormemente perjudicial para su caso.
Esa fue mi propia idea.
No tiene nada que ver
con Jiancheng en absoluto.
No lo enviarán a la cárcel
por esto, ¿verdad?
Señora Zhao, entiendo sus sentimientos.
Pero espero que puedas recordar esto.
De aquí en adelante,
Soy tu única conexión
con el mundo exterior.
Comprendido.
Entonces, Sr. Meng,
¿Qué tan seguro está usted
de ganar este juicio?
Ya ves, la evidencia es vital en el tribunal.
Vine aquí hoy para decirles esto.
El señor Fan ya ha sido colocado
bajo detención prolongada.
Durante este período,
Ustedes deben mantener la calma.
No hagas nada radical.
Haré todo lo que pueda.
Entiendo.
(Bufete de abogados Jinyan)
¿Maestro?
Está bien, señor Zhao.
No te preocupes por eso.
(Expediente del caso)
¿Vas a defender a un violador?
Nianwen, deberías sentarte primero.
¿Por qué?
Sabías
que Fan Jiancheng era un violador.
¡Le ha arruinado la vida a mi hermana!
¿Por qué intentas ayudarlo?
nianwen,
Puedo entender tus sentimientos.
Pero Zhao Ming, el gran jefe de Fuqiang,
Es un antiguo cliente nuestro.
Fan Jiancheng es su cuñado.
Como abogado profesional,
Tengo el deber de proteger
Los derechos e intereses legales de mis clientes.
Tengo que descubrir la verdad
detrás del caso.
¿Estás diciendo que mi hermana está mintiendo?
¿Eso es lo que estás tratando de decir?
¿Crees que
un abogado profesional como tú
¿debería decir algo así?
Ya sacaste
tus propias conclusiones
antes de que el juez diera su veredicto.
¡Deja de intentar sermonearme aquí!
Estás haciendo esto
porque te pagaron, ¿verdad?
¿Dónde está tu conciencia?
¡Fan Jiancheng es inhumano!
¡Es una bestia!
Maestro, usted ha manejado
muchos casos antes.
Has ayudado
a muchas víctimas a buscar justicia.
¿Por qué le estás ayudando?
Nianwen.
Tranquilízate y piensa en ello.
Incluso si no me hago cargo de este caso,
Alguien más lo asumirá.
¿Por qué tienes que ser tú entonces?
Eres mi mentor, ¿sabes?
Incluso dije Sibei
que eras el mejor abogado
de todo Nancheng.
Dije que tenías sentido de la justicia.
Dije que podrías
ayudarla a buscar justicia.
Maestro, no entiendo nada.
¿Por qué intentas
defender a Fan Jiancheng?
¿Has considerado alguna vez
mis circunstancias?
¡Nianwen!
Como abogado,
Tenemos que ver las cuestiones
desde la perspectiva de la ley.
¡Tenemos que ver las cosas objetivamente!
Como abogado,
Si ni siquiera puedes hacer eso...
¿Qué pasa con esto?
Te daré unos días libres.
Tómate un descanso, ¿vale?
No hay necesidad de eso.
Señor Meng, si insiste en
ayudar al tirano,
No voy a permanecer en un despacho de abogados como éste.
¿Puedes calmarte por favor?
Estoy muy tranquilo ahora mismo.
No te impediré ganar dinero.
Voy a ser el abogado de mi hermana.
Sr. Meng.
Nos vemos en la corte.
(Servicio de automóviles Xuehua)
En.
Jun.
-Parece que estás ocupado.
-Está adentro.
¿En?
¡En!
¿Dachun?
¿Qué estás haciendo aquí?
Te extrañé.
Ha pasado tanto tiempo desde que nos conocimos.
¿Has almorzado?
Todavía no, Nan.
Voy a almorzar
con Gui y la pandilla.
¿Gui y la pandilla?
Ya ha pasado tanto tiempo desde que nos conocimos.
¿Por qué no te unes a nosotros?
Claro. Espérame.
Iré a cambiarme.
Pareces bastante ocupado.
Ye Sibei.
Estás de vuelta.
No te pongas nervioso
Vine aquí para hablar contigo.
Ya
lo expresé claramente la última vez.
No puedo simplemente retirar el caso a voluntad
después de presentarlo.
No es necesario que pierdas el tiempo conmigo.
Respecto al incidente anterior,
Tao Jie y yo estábamos demasiado agitados.
Dame una oportunidad
Vamos a tener una buena charla.
Para disculparme contigo, ¿de acuerdo?
Nan, por aquí.
¿Por qué nos dirigimos
a otro lugar hoy?
¿No es el lugar de San?
No podemos ir allí todo el tiempo.
Estamos cansados ​​de la comida de allí.
Encontré un nuevo lugar.
Deberías probarlo.
¿Te has hecho rico?
Mira lo que estás diciendo.
Sólo quería invitarte
a comer.
Hermano, este es el lugar.
Nan, ven aquí.
Nan, por aquí.
Nan, date prisa y toma asiento.
En.
Interfaz gráfica de usuario.
- Nan, toma asiento.
- Gui.
Aquí.
Aquí, aquí.
Hoy es un gran día.
Todos están aquí. Tomémonos una copa.
He venido en coche y lo sabes.
Contamos con conductores de reemplazo.
No hagas esto
Necesito trabajar esta tarde.
Estaré bien con un poco de té.
Es raro que todos
se reúnan aquí hoy.
¿Hay algún anuncio importante?
En,
verás,
Crecimos juntos.
Eres el único hijo de la familia.
Tu abuelo nos instruyó
antes de morir.
Él dijo,
Aunque no somos hermanos biológicos,
Tenemos que ayudarnos unos a otros
como verdaderos hermanos, ¿verdad?
Recuerdo lo que dijo el abuelo.
En,
Si ese es el caso,
Todos somos una familia.
Si es así, debería ser considerado
tu hermano mayor.
Gui, tienes razón.
Todos hemos oído hablar de
¿Qué le pasó a Sibei?
Cuéntenos si
tiene alguna dificultad.
Te apoyaremos.
He investigado tus antecedentes.
Tienes 28 años.
Eres un estudiante universitario.
Su marido es propietario de un taller de coches.
Tu hermano menor
acaba de graduarse de la universidad.
Tus padres
Tengo una tienda de desayunos.
¿Qué estás tratando de decir?
Me casé a los 25 años.
No pude tener un hijo
por razones biológicas.
He luchado hasta llegar a los 28 años.
Después de eso, recurrí a la FIV,
y di a luz a Wenwen.
Wenwen
Es la única razón por la que vivo.
Incluso traje una foto de ella conmigo.
Déjame mostrártelo.
Echa un vistazo.
Aquí.
Así se veía
cuando Jiancheng la ayudó a caminar.
Esta es ella cuando tenía cinco años.
Esta es ella cuando tenía seis años. Mira.
Sabes
¿Qué pasará con nuestra familia?
¿Qué pasaría si Jiancheng fuera encarcelado?
A Wenwen le gusta tocar el piano.
Ella ya ha ganado varios premios importantes.
Su maestra dijo
que tenía mucho potencial.
Si ella puede perseverar,
Definitivamente tendrá
un futuro brillante por delante.
Sin embargo...
Si es conocida como
la hija de un violador,
Su vida quedará arruinada.
Otras personas
se burlaría de ella
y humillarla.
Cuando ella crezca,
su verificación de antecedentes políticos
Demostrará que su padre
es un violador convicto.
En realidad, hay muchas maneras.
para resolver este problema.
Puedes decirme tus condiciones.
Entonces,
Crees mis palabras, ¿verdad?
¿O me estás diciendo?
¿Que esta no es tu primera vez
limpiando su desastre?
Eso no es todo.
No entiendo nada.
Esto es culpa de un hombre.
¿Cómo llegó a convertirse en nuestro problema?
¡Es porque soy madre!
Pero ante todo eres un ser humano.
Y yo,
Yo también soy un humano.
Tu hija toca el piano.
Ha ganado varios premios.
Y ella tiene una educación delicada.
¿Qué hay de mí?
Crecí en los barrios marginales.
Por lo tanto, no importa
incluso si mi vida está arruinada, ¿verdad?
¿Pero qué pasa?
¿Por qué debo afrontar la música de esta manera?
¿Usted y su familia
podrían vivir felices para siempre?
No es como si
estuviéramos saliendo impunes.
Ya lo dije.
Puedes decirnos tus condiciones.
Pero las condiciones que exijo
Son condiciones
que ustedes no pueden cumplir.
Si se cumplen todas las condiciones
están dentro de su rango de aceptación,
Ese criminal nunca se arrepentirá.
¡Pero el niño es inocente!
¿Por qué debes hacerlo?
¿Hacer algo que lastime a un inocente?
¿Por qué llamaste a la policía?
Deberías decirle eso a Fan Jiancheng.
Se está haciendo tarde.
Haré un movimiento primero.
Ye Sibei.
Te lo ruego.
Por favor, deja libre a mi familia.
Por favor, deja bajar a mi hijo.
Por favor, deja ir a Wenwen.
Ya hemos pagado el precio.
Te lo ruego.
¿Y si soy tu hija entonces?
¿Me rogarías que lo dejara ir?
No lo harás
Y esta es mi única respuesta.
No lo dejaré escapar.
Y no puedo perdonarle
lo que hizo.
Sibe,
¿dónde estás?
Ya casi estoy en casa.
Bueno.
Llegaré a casa pronto.
Sibe.
Estás de vuelta.
¿Qué ocurre?
Sibe.
¿Llevabas una vida difícil antes de esto?
Tal vez.
Pero creo que la vida se ha vuelto más fácil para mí.
Después de que me preguntaste eso.
A partir de ahora compartiré
Tus cargas contigo.
???Deja que la noche oscura recuerde???
¿¿Cómo debo caminar hacia el mañana????
Vamos a casa.
¿???Indefenso ante los rumores y las burlas???
???Escuchar las profundidades del mar???
¿Escuchar la respiración silenciosa?
¿Gritar hasta que se me quiebre la voz?
???¿Mientras la soledad me traga por completo???
Vamos a cocinar éste a continuación.
¿Por qué me invitaste a una barbacoa hoy?
¿Recibiste tu bono?
¿Qué ocurre?
I...
Ya he renunciado.
¿Pero por qué?
Es porque mi mentor
se ha convertido en el abogado de Fan Jiancheng.
Pero no te preocupes.
Seguiré buscando nuevos trabajos.
Sólo espero que puedas ocultar este hecho.
De mis padres por ahora.
¿Y qué pasa si has renunciado?
Sibei nos ayudó mucho en el pasado.
Ahora,
Es hora de que la apoyemos.
La carne está lista.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Por qué eres tan cortés?
Deberíamos disfrutar durante una comida.
Estás haciendo que esta barbacoa tenga un sabor insípido, ¿
lo sabes?
Venir.
Después de este brindis,
Tenemos que apretarnos el cinturón.
Esta es mi última cerveza.
Vamos.
(Anfitriona de bar, repugnante,
desvergonzada desgraciada)
¿Quién escribió esto?
¿Quién hizo esto?
(Desvergonzado, lárgate)
¡Qué pobre pareja!
¿Por qué se encontraron con tal cosa?
(Anfitriona de bar, repugnante)
Esa debe ser su esposa.
Eso es suficiente.
Volvamos a casa.
Puedes regresar primero.
Me desharé de ellos.
(Ye Sibei, Desvergonzado, Miserable,
Miserable Ye, Vete al Infierno)
¿Quién hizo esto?
Estoy seguro de que el propietario ha ofendido a alguien.
(Centro de servicio de automóviles Nancheng Xuehua)
(Cobarde, Cobarde, Inútil)
(Anfitriona desvergonzada. Estás seduciendo
a tu superior por usar eso.)
(Zorra desvergonzada.)
(Zorra desvergonzada.
¿Dónde están tus modales?)
(Deja de fingir que eres inocente.
Usaste una falda corta para seducirlo.)
(Anfitriona desvergonzada. Lo sedujo
a pesar de tener marido.)
(¡Qué desgraciada! ¿Quién sabe qué clase
de vida privada tan desordenada tiene?)
(¿No usaba una falda corta
por la noche sólo para seducir a los hombres?)
(¡No eres más que un desgraciado sinvergüenza!)
(¡Llevaste una falda corta sólo para
seducirlo!)
(Ella fue a seducirlo
a pesar de que tiene marido.)
Cincuenta años de literatura
(Ensayo preliminar)
(No hablo bien.
Ese es mi único defecto.)
Este es el lugar.
¿Estás seguro de eso?
Sí.
Y este lugar.
Bueno.
Píntalo todo.
Eso es todo, ¿verdad?
Eso servirá.
¡Detente ahí!
¡Deja de correr!
¡Por aquí!
¿Quién os contrató?
¡Qin Nan!
¡Hay un ladrón!
¡Allí!
¡Allá! ¡Date prisa!
¡No los dejes escapar! ¡Atrápalos!
Esto es demasiado.
Cuéntanoslo antes
Si esto sucede nuevamente.
Estaba pensando
que no
os moleste por nada.
Durante este período,
llamé a la policía muchas veces.
Llamé a la policía, di mi testimonio,
y testificaron contra el criminal.
Se disculparon y nos compensaron.
Pero un nuevo grupo de personas
Nos hace lo mismo
al cabo de unos días.
No tienes por qué hacernos caso en absoluto.
Estos casos están relacionados
con el caso que estamos investigando.
Están interfiriendo
en el proceso judicial.
Se supone que debemos intervenir.
De ahora en adelante, si Zhao Shuhui
o cualquier persona del lado del sospechoso
intenta hablar con usted,
Deberías decírmelo inmediatamente.
He investigado los números de contacto.
de donde recibiste
los textos acosadores.
Ninguno de ellos es real.
Todas ellas son cuentas virtuales.
Ellos lo saben
Cómo protegerse.
Tenemos que mantenerlos bajo control.
Se pasaron de la raya.
Por supuesto que tenemos que hacerlo.
Pero no tenemos
ninguna evidencia sustancial.
Pensaré en algo.
Muchas gracias chicos.
Sólo estamos haciendo nuestro trabajo.
Sibe,
Deberías regresar
y esperar nuestras noticias.
Deberías llamar a la policía
cuando corresponde.
Si no, puedes encontrarme directamente.
Está bien.
Regresaré primero.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
(Regulación del Mercado)
En.
¿Quién es el dueño?
Hola soy el dueño.
Somos de la Oficina de Regulación del Mercado.
Recibimos una queja
que los paneles de las puertas y
los materiales del parachoques que usaste
no cumplen con la calidad
especificada en el acuerdo.
Por favor coopere con nuestra investigación.
Jun.
Ve a buscar la lista de mantenimiento
y el certificado
de materiales importados para los mismos.
Por aquí, por favor.
(Servicio de automóviles Xuehua)
El mercado es realmente caótico.
Pero no necesitas
preocuparte por nuestro taller.
No hay nada malo
con tus materiales.
Alguien debe haber presentado
un informe malicioso.
Gracias por su cooperación.
Está bien. Es mi deber.
Nan, no viniste
al taller ayer.
La estación de bomberos
vino para una investigación.
Por suerte, todos estamos a la altura.
Es porque generalmente hicimos un buen trabajo.
No creo que nadie
puedo soportar esto
Si esto sucede todos los días.
Hola, Sibei?
¿Qué ocurre?
Acabo de comprar algo de pescado.
¿Estás ocupado hoy?
Lo cocinaré y te lo entregaré
si estás ocupado.
Está bien. No hay necesidad de eso.
Hoy estamos súper libres.
Me iré a casa temprano.
Tendré el pescado en casa.
Sibei, ¿qué pasa?
Estoy bien.
Acabo de resbalarme y caí.
El camino no está arreglado.
Espérame en casa.
Yo cocinaré el pescado.
Sibe.
¿Por qué no nos mudamos a otro lugar?
Vamos a mudarnos a otra casa.
Podemos trasladarnos al pueblo vecino.
Ya he visto las casas allí.
No está tan lejos de nuestra casa.
Podremos llegar allí
tras una hora de viaje.
Si es así, tardarás dos horas
en viajar ida y vuelta desde el trabajo.
Me encanta conducir.
Pero verás, es difícil
alquilar nuestra casa.
No necesitas preocuparte por el dinero.
No creo que debamos mudarnos.
Me gusta quedarme aquí.
Ya me he acostumbrado.
Está bien.
¿Es usted el capitán Zhang?
- Un placer conocerte.
Somos de
la Unidad de Detectives del Precinto de Guantian.
¿Por qué no os sentáis dentro?
No, gracias. No te molestaremos.
Simplemente tendremos una charla informal aquí.
Recibimos un informe policial.
Ye Sibei y su familia
fueron acosados ​​recientemente.
Vinimos aquí
para preguntar sobre la situación.
¿Dijo que yo era el culpable?
¿Tiene alguna prueba?
Ella no lo dijo explícitamente.
Sin embargo, creo que tenemos la obligación
Para darte un recordatorio.
Oficial, no es necesario que me lo recuerde.
Mi abogado me dijo eso hace mucho tiempo.
Veo.
Sra. Zhao.
De todos modos,
En este momento,
Estoy seguro de que nadie quiere
problemas adicionales.
Tenemos un motivo simple
para venir hoy.
Vinimos aquí para preguntar sobre
Los mejores amigos que tiene tu marido.
Capitán Zhang.
He estado criando a mi hijo en casa.
Desde que me casé.
Ni siquiera visité mucho su empresa.
¿Cómo lo sabría?
¿Quiénes son sus amigos?
¿Cómo podría ser eso?
¿Nadie vino a buscar a su marido
después del incidente?
Tu hermano mayor
y Fan Jiancheng
tener una
relación superior-subordinado, ¿verdad?
Ya basta. ¿Qué pasa con esto?
Sra. Zhao.
Después de esto,
Si tienes la oportunidad,
intenta saber más sobre...
Olvídate de sus amigos.
De todos modos, si conoces a alguien que él conozca,
Por favor díganles que no vuelvan a
amenazar a la parte involucrada,
para que ella se
retracte del caso.
Si la vuelven a amenazar,
Fan Jiancheng no será el único
que arrestemos la próxima vez.
No hicimos nada...
¡Mamá!
Wenwen, no corras.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
No te lleves a mamá.
Ustedes ya nos han quitado a papá.
Necesito proteger a mamá.
Wenwen, no te preocupes.
No me voy a ninguna parte.
Nadie me va a llevar.
Tu hija es adorable.
¡Qué chica más guapa!
Está bien, entonces. Dejaremos de molestarte.
Regresaremos primero.
Está bien. Cuídate.
Adiós.
- Adiós.
- Perdón por la molestia.
Ya es tarde. ¿Quién
te dijo que podías salir?
Hace frío aquí afuera.
Date prisa y vete a la cama.
Vamos.
Vamos a la cama.
(¿Le preguntaste a tu marido
cómo va el negocio últimamente?)
No puedes conciliar el sueño, ¿eh?
Tengo la intención de tomar el examen de CPA el próximo año.
Haz lo mejor que puedas para los preparativos.
Haré lo mejor que pueda
y hacer preparativos.
Una vez que apruebe el examen,
Podemos mudarnos
juntos a la ciudad de provincias.
Podemos tener un nuevo taller juntos.
Por lo tanto, para este año...
No necesitas preocuparte
Estoy aquí para ti.
(Bienes raíces Fuqiang)
Señor Zhao, ¿me estaba buscando?
Toma asiento.
Pezón.
Te convoqué
Porque tengo algo que decirte.
Escuché de Tao Jie que ha sido
Ha pasado algún tiempo
desde que te uniste a la empresa.
Nuestra empresa le ha tratado bien, ¿verdad?
Se proporciona seguro social completo
y fondo de vivienda,
Pagar los salarios a tiempo
y ofrecer bonificaciones y beneficios.
Eso todo el mundo lo sabe.
Señor Zhao,
por favor, vaya directo al grano.
Chuchu, tú también lo sabes.
La empresa se enfrenta a un momento difícil.
Los chismes que corren por ahí
está afectando negativamente a nuestra empresa.
Los negocios más importantes
de los que ustedes estaban a cargo...
Podrían estar en peligro
debido a este incidente.
El bono vale decenas de miles,
¿lo sabes?
Es una verdadera lástima.
Señor Zhao, Señora Tao,
Si los negocios no funcionan,
podemos cerrar nuevos acuerdos.
Verás, el Departamento de Ventas
está lleno de expertos.
En efecto.
Pero verás,
si la reputación de la empresa se ve afectada,
No tiene sentido, no importa
Qué bueno es el departamento de ventas.
Pezón,
Justo ahora le estaba diciendo al Sr. Zhao
que ambos son hermosos
y muy capaz.
La empresa le tiene en alta estima.
El señor Zhao dijo
que la empresa lo hará
te recompensaré generosamente
Si nos resuelves la crisis.
¿Estoy en lo cierto, señor Zhao?
El Departamento de Ventas carece de un supervisor.
¿Quieres probarlo?
Señor Zhao, Sra. Tao...
¿Cómo puedo resolver esta crisis?
Chuchu, verás,
respecto a este incidente,
¿No crees que la causa es Ye Sibei?
¿Por qué estaríamos en serios problemas?
¿Si ella no llamó a la policía
en primer lugar?
¿Qué pasa con esto?
Trate de persuadirla para que retire los cargos.
Si retira los cargos,
El señor Zhao dijo
que la empresa la compensaría.
¿Bueno?
No puedo hacer nada al respecto.
Nianwen tampoco puede
hacer nada al respecto.
No hay manera de que lo hagamos.
La empresa está en problemas aquí.
¿No estás dispuesto
a ayudarnos en absoluto?
¿No deseas conservar tu trabajo?
Supongo que no.
¡Pezones!
Es difícil encontrar trabajo hoy en día.
Ya ve, señor Zhao.
te está dando
una rara oportunidad de ascenso aquí.
Esta es una tarea fácil para ti.
Además,
Tú y Nianwen
todavía tenéis un préstamo que pagar.
Necesitas todo el dinero
que puedas conseguir, ¿verdad?
¡Pezones!
Chuchu, hablemos de ello. Ven aquí.
Señora Tao, usted también es mujer.
Hoy estás intentando
ser su mediador.
¿Pero qué pasa si un día te sucede lo mismo ?
Cuando eso suceda, espero
que puedas repetir lo mismo.
Me lo dijiste a ti mismo.
Chuchu, ¿de qué tonterías
estás hablando?
¿Qué?
¿No puedes soportar semejante insulto?
¡Al diablo con esta estúpida empresa!
¡Pezones!
¡Quítate de mi camino!
¡Será mejor que no vuelvas después de esto!
¿Crees que quiero quedarme aquí?
¿Qué estáis mirando chicos?
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???